एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[साइलेंट टाइड्स]
[एपिसोड 26]
विस्तृत इकबालिया बयान के संबंध में,
झोंगशान के अधिकारी फिलहाल
आगे की पूछताछ कर रहे हैं।
सहयोग करने वाले तीनों पक्ष हैं
ताई हो ब्रदरहुड,
चीनी कम्युनिस्ट गुरिल्ला,
और विभिन्न पुर्तगाली
और चीनी व्यापारी
रोड्रिग्स और मा वानकी के नेतृत्व में।
विख्यात मन:
मकाऊ बैंकिंग एसोसिएशन के अध्यक्ष
और ताई फंग बैंक के महाप्रबंधक
, हे जियान।
तो? श्री फुकुए।
मैं सही था, है ना?
प्रतिवेदन!
अध्यक्ष,
आपातकालीन स्थिति है।
रक्तचाप:
40/70.
टॉर्च।
Director Ke,
काय करते?
सौभाग्यवश, श्रीमान मां ठीक समय पर पहुंच गए।
अन्यथा, इसके परिणाम
अकल्पनीय होते।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि यांग चांग को
कमांडर ओउ का टेलीग्राम मिला था।
और मुझे पता चला कि आप
कैप्टन लॉन्ग को मकाऊ ला रहे हैं
उन्होंने हमें सूचित किया कि हम लोगों को
आपसे मिलने और आपकी सहायता करने के लिए भेजें।
यह सही है।
हमें पता नहीं था कि आप कब आएंगे।
इसलिए कई वाहन चक्कर लगाते रहे
गोंगबेई नाकाबंदी रेखा के साथ-साथ
बार-बार तलाशी लेते हुए।
सौभाग्य से,
मैं तुम्हें ढूंढने में कामयाब हो गया।
धन्यवाद।
लिन,
कैप्टन लॉन्ग कैसे हैं?
उसकी हालत गंभीर है।
उन्हें तत्काल सर्जरी की आवश्यकता है।
इसलिए...
क्या हमें उसे
कोंडे एस. जनुआरियो अस्पताल में स्थानांतरित करना चाहिए?
समय नहीं है।
मेरे पास
कियांग वू ऑपरेशन रूम का उपयोग करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
मैं अभी खुद ही सर्जरी कर लूंगा ।
तुम बाहर पहरा देते रहो।
और अगर कुछ अप्रत्याशित घटित हो जाए,
हमें कुछ समय दिलाने के लिए आप जो भी कर सकते हैं, करें।
समझा।
क्या आप जानते हैं कि वह महिला कम्युनिस्ट कौन
है जिसका आप पीछा कर रहे हैं?
मुझे बस इतना पता है कि वह
ओउ शिन की गुरिल्ला इकाई के बीच संपर्क सूत्र है।
और ताई हो ब्रदरहुड।
ताई हो ब्रदरहुड के लियांग झोंग की गवाही के अनुसार ,
यह व्यक्ति लॉन्ग हैशान है।
व्हाइट डोव यूनिट के कप्तान
झोंगशान गुरिल्ला बलों का,
जो ब्लैक हिल में स्थित चीनी कम्युनिस्ट अड्डे के खुफिया अधिकारी भी हैं ।
वह
न केवल धारण करता है
भूमिगत आपूर्ति लाइन संचालन के सभी रहस्य ,
लेकिन
उसके पास संपूर्ण
कम्युनिस्ट भूमिगत खुफिया नेटवर्क की जानकारी है।
ग्वांगडोंग-हांगकांग-मकाऊ क्षेत्र में ।
ऐसा लगता है कि वह वाकई में एक बड़ी हस्ती है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि कम्युनिस्ट
वह उसे मकाऊ लाना चाहता था।
मकाऊ में,
केवल सीएचसीएसजे में ही
सर्जरी की सुविधा उपलब्ध है।
यामागुची,
अपनी टीम को तुरंत वहां ले जाएं।
उसे जिंदा पकड़ना सुनिश्चित करें।
जी श्रीमान।
कप्तान हुआंग,
अपने आदमियों को ताई फंग बैंक ले जाओ
और हे जियान को गिरफ्तार करो।
जी श्रीमान।
श्री फुकुए,
अब समय आ गया है कि हम
पुर्तगाली मकाऊ सरकार के पास जाएं।
यह सुनने के लिए कि गवर्नर डी सोलारे क्या कहते हैं
कहना होगा।
नमस्कार, मैं कियाओ यिनवान हूँ।
यह मैं हूं।
मेरी बात सुनो।
मैंने अभी ताई फंग बैंक को फोन किया था।
उन्होंने बताया कि हे जियान को
कियांग वू अस्पताल ले जाया गया था।
मुझे चिंता है
अस्पताल की फोन लाइनें
टैप की जा रही होंगी।
जल्दी वहाँ पहुँचो—
जापानी उसे गिरफ्तार करने जा रहे हैं।
क्या?
जापानी लोग उसे गिरफ्तार क्यों करना चाहेंगे?
समझाने का समय नहीं है।
उसे इस बारे में सब कुछ पता है।
बस उसे बता दो
स्टीमशिप साई ऑन की घटना का
खुलासा हो गया है।
और ताई हो ब्रदरहुड के लियांग झोंग ने
सब कुछ कबूल कर लिया है।
जापानी अधिकारी उसे गिरफ्तार करने के लिए पुलिस के साथ मिलकर काम कर रहे हैं ।
उसे तुरंत भाग जाने के लिए कहो
इससे पहले की बहुत देर हो जाए।
शियान!
जापानी तुम्हें गिरफ्तार करने आ रहे हैं।
तुम्हें जाने की जरूरत है।
जियान,
जल्दी करो और चले जाओ।
जी हां, आपको जाना चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
चूंकि मैंने जहाज किराये की गारंटी पर हस्ताक्षर किए थे,
मैंने पहले ही तैयारी कर ली है।
फिलहाल, हमारी सबसे बड़ी चिंता यही है।
कैप्टन लॉन्ग होना चाहिए।
डॉ. के ने उल्लेख किया कि
यह सर्जरी
इसमें कम से कम 4 घंटे लगेंगे।
सीएचसीएसजे ने अभी फोन किया और कहा
जापानियों को वहां वह नहीं मिला जो वे चाहते थे
और जल्द ही कियांग वू पहुंच जाएंगे।
इसलिए,
हमें सब कुछ करना होगा
हम डॉ. के को खरीद सकते हैं
अधिक समय।
दरवाजा खोलो! आधिकारिक कामकाज!
अब गेट खोलो!
मैं जाकर उन्हें रोकूंगा।
-क्या अंदर कोई है? द्वार खोलो!
-शियान, यहाँ रहने से कोई फायदा नहीं होगा।
पीछे के दरवाजे से जल्दी निकल जाओ।
जल्दी करो।
अब जाओ!
ठीक है, पीछे वाले दरवाजे से जाओ।
बस चले जाओ।
जियान?
गेट खोलो! जल्दी करो।
अब गेट खोलो!
मैं
कियांग वू चैरिटेबल एसोसिएशन से मा वानकी हूं।
आपका यहाँ क्या काम है?
रात के बीच में?
श्रीमान मा,
मेरी बात सुनो।
बात ये है।
ताई फंग बैंक के महाप्रबंधक हे जियान,
अब उस पर सामान की तस्करी के एक मामले में शामिल होने का संदेह है ।
पुलिस
हम उसे गिरफ्तार करने
और पूछताछ के लिए ले जाने आए हैं।
हमारे जापानी प्रवर्तन सहयोगियों से प्राप्त खुफिया जानकारी के अनुसार ,
हे जियान को कियांग वू अस्पताल लाया गया है।
कृपया द्वार खोलें।
हमें अभी अंदर जाकर उसे ढूंढना होगा।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैंने उसे अस्पताल में नहीं देखा है।
यदि आप हे जियान को ढूंढना चाहते हैं,
आपको जहां जाना चाहिए, वहां जाएं।
मुझे सूचना मिली है
कि हे जियान
यह कियांग वू अस्पताल में ही है।
अगर आप अभी गेट नहीं खोलते हैं,
आपका हो जाएगा
जापानी-पुर्तगाली
संयुक्त कानून प्रवर्तन में बाधा डालना।
अच्छा।
यदि आप अस्पताल खोजना चाहते हैं,
मुझे वैध तलाशी वारंट दिखाओ।
कर्नल सॉ,
इस मामले में बहुत जल्दबाजी की जा रही है।
हमने यहां आने से पहले वास्तव में तलाशी वारंट प्राप्त नहीं किया था ।
शायद हमें इसकी पुष्टि होने तक इंतजार करना चाहिए।
हे जियान वास्तव में अस्पताल में है।
फिर वापस जाओ, तलाशी वारंट प्राप्त करो
और वापस आओ।
बहाने बनाकर काम टालना बंद करो!
जो कोई भी तलाशी में बाधा डालने का साहस करेगा
उसे सह-अपराधी माना जाएगा
और तदनुसार दोषी ठहराया जाएगा।
मा वानकी,
क्या आप जा रहें है
इस द्वार को खोलें या नहीं?
कर्नल सॉ,
शांत हो जाइए। कृपया शांत हो जाइए।
कर्नल सॉ।
मकाऊ कानून का पालन करता है।
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
उस बंदूक को अभी नीचे रख दो।
जियान,
बुरी खबर।
हुआंग गोंगजी
खुफिया एजेंटों का एक बड़ा समूह लेकर आया है
और उन्होंने अस्पताल के
पिछले दरवाजे को घेर लिया।
अब क्या करें?
उन्होंने दोनों दरवाजे बंद कर दिए हैं।
ज़ियान, कैसा रहेगा?
क्या तुम फिलहाल अस्पताल में कहीं छिप गए हो ?
नहीं।
फी,
मुझे कार की चाबी दो।
आप क्या करना चाहते हैं?
क्या वे मेरे लिए यहां नहीं आए हैं?
मैं गाड़ी चलाकर बाहर जाऊंगा और उन्हें वहां से दूर ले जाऊंगा।
डॉ. के को सर्जरी के लिए और अधिक समय देने के लिए।
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।
नहीं, यह बहुत खतरनाक है।
आपको पता होना चाहिए कि
उनका निशाना सिर्फ आप ही नहीं हैं,
लेकिन साथ ही कैप्टन लॉन्ग भी।
यह तभी संभव है जब हम दोनों मिलकर काम करें।
क्या हम सभी खुफिया एजेंटों को दूर कर सकते हैं ?
इसे मुझे दे दो।
महिला कम्युनिस्ट!
एच-हे जियान!
जी-गो! उनके पीछे जाओ!
कार में बैठ जाओ!
अध्यक्ष।
हे जियान अभी-अभी कार से पूर्व की ओर भागा है।
महिला कम्युनिस्ट के साथ।
हम इस समय उनका पीछा कर रहे हैं।
उन्हें भागने मत दो। उन्हें पकड़ो।
जी श्रीमान!
वह जियान
वे पिछले दरवाजे से भाग निकले।
महानिरीक्षक गोंकाल्वेस,
आप अपने आदमियों को उनके पीछे क्यों नहीं भेज रहे हैं?
क्या?
क्या वह भाग निकला?
इसे किसने देखा?
आप गलत तो नहीं हैं?
मेरी सावा एजेंसी की विशेष अभियान टीम
मैंने उसे गाड़ी चलाते हुए जाते देखा
उन्होंने अपनी आँखों से पिछले दरवाजे से होकर देखा।
मैं कैसे गलत हो सकता हूँ?
महानिरीक्षक गोंकाल्वेस,
यदि आप जानबूझकर और देरी करते हैं,
तो इसे जानबूझकर शरण देना माना जाएगा।
यदि इस वजह से हे जियान भाग निकलने में कामयाब हो जाता है ,
मैं देखना चाहूंगा कि
आपका मकाऊ पुलिस विभाग कैसा प्रदर्शन करता है।
मैं जापानी शाही सेना को यह बात समझाऊंगा !
धिक्कार है तुम पर!
उनके पीछे!
जी श्रीमान।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उनका पीछा करो!
वे झांसे में आ गए।
तेज़! और तेज़ गाड़ी चलाओ!
जल्दी करो! घूमकर जाओ।
उन्हें अलग-अलग दिशाओं से रोकें।
जी श्रीमान!
और तेज़ गाड़ी चलाओ!
हाँ!
[निर्यातित विशेष वस्तु]
क़ियाओ यिनवान?
कर्नल सॉ।
कप्तान हुआंग।
तो ये आप लोग हैं।
तुमने तो मुझे लगभग मौत के घाट ही उतार दिया था।
हे जियान!
आप महिला कम्युनिस्ट को कहाँ छिपा रहे हैं?
कौन सी महिला कम्युनिस्ट?
आधी रात को इतना बड़ा ऑपरेशन—
क्या हुआ?
दिखावा करना बंद करो।
अगर आप महिला कम्युनिस्ट को नहीं छिपा रहे हैं,
तुम क्यों भागे?
कप्तान हुआंग।
मैं अस्पताल से गाड़ी चलाकर निकल गया।
रात के बीच में
और मेरा सामना ऐसे लोगों से हुआ जो
मुझ पर बंदूकें ताने हुए थे।
या तो वे मुझ पर गोली चलाएंगे या
मुझे घेरने की कोशिश करेंगे।
कोई भी डर जाएगा, ठीक है?
मुझे तो लगा था कि तुम लुटेरे हो।
मुझे लगा कि तुम मेरा अपहरण करने की कोशिश कर रहे हो।
भागने के अलावा मैं और क्या कर सकता था?
महानिरीक्षक गोंसाल्वेस की पुलिस कार
वह पूरी यात्रा के दौरान सायरन बजाती रही।
क्या तुमने नहीं सुना?
या फिर आपने कोई गलती की?
क्या पुलिस लुटेरों के लिए भी कार्रवाई करेगी?
देखना,
आपके पीछे पुलिस की गाड़ियां हॉर्न बजाती हुई आ रही हैं,
मुझे तो और भी ज्यादा यकीन हो गया था
कि तुम लुटेरे हो।
तो फिर आप कियांग वू अस्पताल में क्या कर रहे थे ?
यह मेरी वजह से हुआ था।
मेरी तबीयत ठीक नहीं थी।
और जांच के लिए कियांग वू अस्पताल गए ।
एक औरत के रूप में,
इतनी देर रात को,
मुझे अकेले चलने की हिम्मत नहीं हुई।
शियान मेरा दोस्त है।
मैंने उससे मुझे लिफ्ट देने के लिए कहा।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
कर्नल सॉ।
बस काफी है।
क्या आप आपूर्ति मामले की जांच कर रहे हैं?
या उनकी दोस्ती?
श्रीमान,
सरकारी जहाज, स्टीमशिप साई ऑन,
कि आपने गारंटी दी और किराए पर लिया
इसमें बड़ी मात्रा में
अघोषित डीजल तेल पाया गया।
आप पर सामान की तस्करी का संदेह है।
पुलिस विभाग अब
आपको कानूनी रूप से हिरासत में लेकर पूछताछ की जा सकती है।
सहयोग करें।
मुझे इसके बारे में पता नहीं था।
ठीक है,
मैं पूरा सहयोग करूंगा।
उसे गिरफ्तार करो।
-शियान।
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूं।
चल दर।
वह जियान
हमारा ध्यान भटकाने की कोशिश कर रहा है।
वह महिला कम्युनिस्ट
अभी भी कियांग वू अस्पताल में ही होगी।
तुरंत वापस वहीं जाओ!
जी श्रीमान!
चल दर!
उनका पीछा करो।
उन्हें परेशानी पैदा करने न दें।
जी श्रीमान।
हेमोस्टैट।
स्केलपेल।
फोर्सेप्स।
घाव को साफ करें।
टांके लगाने की तैयारी करें।
फोर्सेप्स।
[क्रिया संचालन कमरा]
ये कैसा चल रहा है?
अच्छा नहीं है।
वे फिर से लौट आए हैं।
सर्जरी अभी पूरी नहीं हुई है।
और कैप्टन लॉन्ग को हिलाने का समय नहीं है।
काय करते?
यह एक अस्पताल है!
आपको बिना अनुमति के प्रवेश करने का अधिकार किसने दिया
?
वहाँ रुकें!
कदम पीछे खींचना!
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
हम यहां सर्जरी कर रहे हैं।
आपको जबरदस्ती घुसने का अधिकार किसने दिया?
आप क्या चाहते हैं?
वह कॉन हे?
वह यू हैं, जो कियांग वू अस्पताल में सहायक नर्स हैं ।
सावा इसाकु.
आप क्या चाहते हैं?
कर्नल सॉ।
आप
उनके ऑपरेशन रूम में जबरदस्ती कैसे घुस सकते थे?
मुझे संदेह है कि कियांग वू अस्पताल में कुछ छिपा हुआ है।
झोंगशान गुरिल्ला बलों का एक घायल कम्युनिस्ट
और शल्य चिकित्सा उपचार प्रदान करना।
इसीलिए मैं निरीक्षण करने आया हूँ।
डॉ. के.
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
कियांग वू अस्पताल को मंजूरी नहीं मिली है
शल्यक्रिया करने की अनुमति।
आप किस पर ऑपरेशन कर रहे हैं?
क्या यह व्यक्ति कम्युनिस्ट गुरिल्ला है?
घायल मेरा भाई है।
के झेंगपिंग,
चेंगक्सिन कंपनी के प्रबंधक,
एक वैध व्यापारी।
मकाऊ में बहुत से लोग उन्हें जानते हैं।
आप बेझिझक उसकी पहचान की पुष्टि कर सकते हैं।
तो उसे क्या हुआ?
सर्जरी अभी पूरी नहीं हुई है।
और कैप्टन लॉन्ग को हिलाने का समय नहीं है।
काय करते?
[क्रिया संचालन कमरा]
उसका एक्सीडेंट हो गया था।
उसकी पसलियां टूट गईं।
जिससे उनके फेफड़े में छेद हो गया।
आपातकालीन स्थिति के कारण,
मेरे पास उसे सीएचसीएसजे ले जाने का समय नहीं था।
मुझे कियांग वू अस्पताल के ऑपरेशन कक्ष का उपयोग करना पड़ा।
आपातकालीन उपचार शुरू करने के लिए।
महानिरीक्षक गोंकाल्वेस,
मुझे पता है मैंने
स्वास्थ्य ब्यूरो के आदेशों का उल्लंघन किया है।
लेकिन सर्जरी पूरी होने के बाद,
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा।
मैं इस्तीफा दे दूंगा।
लेकिन जीने का अधिकार सर्वोपरि है।
मुझे सर्जरी पूरी करने दीजिए।
और एक भाई के बुनियादी कर्तव्यों को पूरा करें
और एक डॉक्टर के रूप में।
कृपया?
कर्नल सॉ,
यह जीवन बचाने वाली स्थिति है।
अब मैं आपसे तुरंत चले जाने का अनुरोध करता हूँ।
पुलिस विभाग को
अतिरिक्त बल भेजने के लिए सूचित करें।
यदि कोई भी गैरकानूनी रूप से
सार्वजनिक व्यवस्था को बाधित करने का साहस करता है
फिर से अस्पतालों में,
उन्हें मौके पर ही गिरफ्तार कर लिया जाए।
जी श्रीमान।
कर्नल सॉ,
क्या आप जा रहे हैं
तस्करी मामले की जांच जारी रखें।
या आप अनदेखी करना जारी रखने का इरादा रखते हैं?
मकाऊ के कानून और निराधार
क्या यहाँ अस्पताल की व्यवस्था को बिगाड़ा जा सकता है?
अच्छा।
तो चलिए देखते हैं
आपकी पुर्तगाली मकाऊ सरकार
खुद को कैसे दोषमुक्त करेगी?
इस स्पष्ट तस्करी के मामले में।
चल दर।
डॉ. के,
असुविधा के लिए क्षमा चाहता हूँ।
धन्यवाद।
झेंगपिंग.
तुम ठीक हो?
लिन.
मैं ठीक हूँ।
श्रीमान हे, मकाऊ पुलिस की ओर से,
मैं आपसे सवाल करूंगा
स्टीमशिप साई ऑन
तस्करी मामले के संबंध में।
कृपया सच्चाई से उत्तर दें।
कोई बात नहीं।
अच्छा।
क्या यह जहाज किराये की गारंटी का दस्तावेज है?
क्या आपने
स्टीमशिप साई ऑन के लिए व्यक्तिगत रूप से हस्ताक्षर किए थे?
हाँ।
स्टीमशिप साई ऑन
वास्तव में, मेरी गारंटी पर ही वाहन किराए पर लिया गया था।
तब,
क्या जहाज पर भारी मात्रा में अघोषित डीजल मौजूद है?
क्या आपका भी यही हाल है?
वह था,
लेकिन अब ऐसा नहीं है।
आपका क्या मतलब है? कृपया स्पष्ट रूप से समझाएं।
डीजल का यह बैच
इसे मूल रूप से रोड्रिग्स द्वारा कानूनी रूप से आयात किया गया था ।
क्योंकि उन पर ताई फंग बैंक का कर्ज था,
उन्होंने मुझे इसे वस्तु के रूप में भुगतान के तौर पर दिया।
तो यह मूल रूप से मेरा ही था।
तो फिर यह अब आपका क्यों नहीं है?
और अगर इसे कानूनी रूप से आयात किया गया था,
इसकी जानकारी सरकार को क्यों नहीं दी गई?
निरीक्षण के दौरान?
क्योंकि
घोषणा अवधि समाप्त होने से ठीक पहले,
मैंने इसे पहले ही एक अन्य ग्राहक को बेच दिया था।
डीजल का स्वामित्व बदल जाने के बाद से,
समय पर इसकी घोषणा करना स्वाभाविक रूप से नए ग्राहक की जिम्मेदारी थी ।
और मेरे मुवक्किल ने कहा कि वह
समय पर इसकी घोषणा कर देगा।
मुझे उस पर शक करने का कोई कारण नहीं था, है ना?
अगर आपने इसे किसी और को बेच दिया होता,
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
डीजल परिवहन के लिए जहाज किराए पर लेने की व्यवस्था करें ?
क्योंकि
पुर्तगाली-जापानी संयुक्त नियमों के तहत
प्रमुख निरीक्षण के दौरान जारी किया गया,
सरकारी पोत किराए पर लेने के लिए
एक प्रतिनिधि की आवश्यकता होती थी।
मकाऊ के कारोबारी समुदाय से
गारंटर के रूप में कार्य करने का अनुरोध किया गया है।
मेरे मुवक्किल के पास ऐसी योग्यताएं नहीं थीं।
इसलिए मैंने कदम रखा
जहाज किराए पर लेने की प्रक्रियाओं को संभालना
मेरे मुवक्किल की ओर से।
तो आप कह रहे हैं कि
डीजल किसी और का है?
आपको नहीं पता था कि इसकी घोषणा नहीं की गई थी।
और आपने अपने ग्राहक के लिए केवल जहाज किराए पर लेने की गारंटी दी थी ?
क्या वह सही है?
हाँ।
तब,
आपका ग्राहक कौन है?
माल का असली मालिक कौन है?
मुझे माफ़ करें।
मैंने अपने ग्राहक के साथ गोपनीयता समझौते पर हस्ताक्षर किए ।
मेरे लिए बताना मुश्किल है।
श्रीमान हे, अब सभी सबूत आपकी ओर इशारा कर रहे हैं।
यदि आप असली मालिक का खुलासा नहीं करते हैं,
आप अंततः
तस्करी का दोष अपने ऊपर लेना।
एक व्यवसायी के रूप में,
मुझे अपनी ईमानदारी बनाए रखनी चाहिए।
मुझसे आपको बताते नहीं बनेगा।
इसे स्थिर रखें।
धीरे-धीरे चलो।
यहाँ।
धीरे से।
सावधान।
ऊपर। ऊपर।
अब स्थिर रहो। अब स्थिर रहो।
चलो भी।
एक, दो...
जाना।
ध्यान से।
ठीक है।
श्रीमान,
चूंकि आप
अपने मुवक्किल की जानकारी पुलिस को देने से इनकार करते हैं,
पुर्तगाली-जापानी
संयुक्त तस्करी विरोधी समझौते के अनुसार,
जापानी प्रतिनिधि,
कर्नल सावा ईसाकु,
आपसे निजी तौर पर पूछताछ की जाएगी ।
सहयोग करें।
श्रीमान हे.
हांगकांग वापस आकर,
तुम तो बस यही थे
एक गुमनाम छोटा बैंक व्यापारी।
जब तुम मकाऊ भाग गए,
तुम तो थे ही
पूरी तरह से टूट गया,
उन हजारों लोगों से कोई अलग नहीं
भूखे-प्यासे, बेसहारा शरणार्थी।
लेकिन सिर्फ ढाई साल में,
आप इस मुकाम तक पहुंच गए हैं
मकाऊ के सबसे बड़े चीनी व्यापारी बैंक के महाप्रबंधक ,
बीएनयू में पहले चीनी बिजनेस मैनेजर,
और यहां तक ​​कि सुरक्षित भी
मकाऊ बैंकिंग एसोसिएशन के अध्यक्ष पद के लिए ।
और यह सब
इसमें महज ढाई साल लगे।
वास्तव में उल्लेखनीय।
ईमानदार रहना,
मैं, सावा इसाकु,
श्रीमान हे, मैं वास्तव में आपकी बहुत प्रशंसा करता हूँ।
दिल की गहराई से।
लेकिन ठीक इसी वजह से,
मुझे लगता है
यह आपके लिए और भी अधिक खेदजनक है।
किस मायने में खेदजनक?
यह खेदजनक है कि आप, श्रीमान हे,
किसी भी बात की परवाह न करें
आपने इतनी मेहनत करके जो कुछ भी
हासिल किया है।
आपको तो परवाह भी नहीं है
जिस घर के लिए आपने इतनी मेहनत की है
अंततः बसने के लिए।
इसके बजाय, आपने किसी और की गलती का दोष अपने ऊपर लेने का विकल्प चुना ।
खुद को
एक ऐसी स्थिति में जिससे उबरना असंभव है।
क्या यह इतना गंभीर मामला है?
ताई हो ब्रदरहुड के हैयुन हॉल के स्वामी लियांग झोंग—
श्रीमान,
आपको उसे अच्छी तरह से जानना चाहिए।
लियांग झोंग की गिरफ्तारी के बाद,
उसने झोंगशान में सब कुछ कबूल कर लिया।
इसमें पीछे के सभी रहस्य भी शामिल हैं
मकाऊ का रणनीतिक सामग्रियों का व्यापार,
साथ ही
इन सबके पीछे के आयोजक।
श्रीमान,
आपको पता होना चाहिए
इसका मतलब है।
लियांग झोंग के अनुसार,
डीजल के मालिक
इस तस्करी मामले में शामिल
यह आप नहीं थे।
आप भी
पहले तो वह इसे ले जाने को तैयार नहीं था।
स्टीमशिप साई ऑन का उपयोग करके तस्करी की पूरी योजना
वास्तव में था
पुर्तगाली मकाऊ सरकार द्वारा आयोजित
और रोड्रिग्स। क्या यह सही नहीं है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आ रही है ।
आप बिल्कुल समझते हैं,
श्रीमान हे.
अलग रखना
पिछले ढाई वर्षों से,
चलिए बस इसके बारे में बात करते हैं
स्टीमशिप साई ऑन
को रंगे हाथों पकड़े जाने का यह मामला।
यह पूरी तरह से
पुर्तगाली मकाऊ सरकार की करतूत थी।
उन्होंने सीधे तौर पर योजना बनाई
और आयोजित
भारी मात्रा में युद्ध सामग्री का परिवहन
ब्रिटिश-अमेरिकी सहयोगी बलों
और चीनी सरकार की सहायता के लिए।
यह
यह युद्ध का एक स्पष्ट कृत्य था।
और फिर भी, ऐसा होने के बाद,
तुम बन गए
जहाज किराए पर लेने के लिए गारंटर,
जिसकी वजह से आपको
इस अपराध का बलि का बकरा बनाया गया।
श्रीमान,
मैं आश्चर्यचकित हूं
पुर्तगाली मकाऊ सरकार को क्या लाभ मिलते हैं?
आपसे वादा किया था
जिसने आपको बनाया
क्या आप स्वेच्छा से यह भूमिका निभाएंगे?
क्या उन्होंने आपको पूरी तरह बरी करने का वादा किया था?
या फिर उन्होंने वादा किया था कि
सरकार आपका समर्थन करेगी?
आपको केवल हल्की सजा देकर छोड़ देना
के बदले में
भविष्य में और अधिक लाभ मिलेंगे?
लेकिन संक्षेप में,
आपको धोखा दिया गया है।
पिछले ढाई वर्षों की बात तो छोड़ ही दीजिए ,
आप ही हमारी रीढ़ की हड्डी रहे हैं।
मकाऊ की जापान विरोधी
भूमिगत आपूर्ति लाइन के बारे में,
सिर्फ स्टीमशिप साई ऑन से जुड़ा यह तस्करी का मामला ही काफी है।
पहले से ही समर्थित है
पुख्ता सबूत।
और एक बार फैसला आ जाने के बाद,
हम जापानियों को मुख्य अपराधी के प्रत्यर्पण की मांग करने का अधिकार है ।
जब ऐसा होगा, तो पुर्तगाली मकाऊ सरकार की तो बात ही छोड़िए—
भले ही लिस्बन हस्तक्षेप करे,
वे आपकी रक्षा नहीं कर पाएंगे।
श्री हे जियान।
कर्नल सावा, चूंकि आप बार-बार यही कहते रहते हैं
गवाह और भौतिक साक्ष्य दोनों मौजूद हैं ।
तो फिर यहां मुझसे बात करके अपना समय क्यों बर्बाद कर रहे हो ?
केवल मैं...
आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को खोकर मुझे बहुत दुख हुआ ।
मैं आपको इससे बाहर निकलने का रास्ता देना चाहता था।
क्या ऐसा है?
क्या आप
मुझे नष्ट करने का सपना नहीं देख रहे थे, कर्नल सावा?
अब जब मौका आ गया है,
आप अचानक इतने विनम्र क्यों हो रहे हैं?
मुझे
कारण का अनुमान लगाइए।
आपने जिस झोंगशान से पकड़े गए संदिग्ध का जिक्र किया था
केवल सुनी-सुनाई बातों पर आधारित साक्ष्य हैं
और उसने कभी भी
मकाऊ सरकार के साथ सीधे तौर पर कोई लेन-देन नहीं किया है।
आप मकाऊ सरकार को दोषी नहीं ठहरा सकते।
महज एक अप्रत्यक्ष गवाही पर आधारित।
इसीलिए
आप मेरा इस्तेमाल करना चाहते थे,
जो इस मामले में सीधे तौर पर शामिल था।
मकाऊ सरकार पर झूठा आरोप लगाना,
ताकि मकाऊ सरकार पर आरोप लगाया जा सके
तटस्थता का उल्लंघन करते हुए
और युद्ध में भाग लेना।
क्या यह सही नहीं है?
चाहे जो भी मामला हो,
यदि आप सहयोग करने से इनकार करते हैं,
तुम्हारी मौत बेहद दर्दनाक होगी।
आप यह बात अच्छी तरह जानते हैं।
पुर्तगाली मकाऊ सरकार कैसे
वह आप चीनी लोगों के साथ ऐसा व्यवहार कर रहा है।
मुझे समझ नहीं आ रहा है
आपको इसकी आवश्यकता क्यों महसूस होती है?
उन्हें बलि का बकरा बनाना।
उनकी रक्षा के लिए,
तुम अपनी जान तक जोखिम में डालने को तैयार हो
और आपके पूरे परिवार का भविष्य।
ठीक है, मैं बस इतना ही कहूंगा।
जब किसी बुद्धिमान व्यक्ति से बात कर रहे हों,
एक संकेत ही काफी है।
अभी आपके सामने दो रास्ते हैं।
एक तरीका है सच स्वीकार करना।
और हमारा जापान साम्राज्य
यह आपको एक सुरक्षित पद की गारंटी देगा
मकाऊ के कारोबारी समुदाय के शीर्ष पर ।
और दूसरा
हठपूर्वक बने रहना ही सही तरीका है।
जहां तक ​​उस रास्ते के अंत की बात है,
आप खुद भी यह बात अच्छी तरह जानते हैं।
ये कैसी हंसी है?
मैं हंस रहा था क्योंकि कर्नल सावा,
तुम वाकई बड़े शातिर हो।
मुझे
मकाऊ सरकार पर झूठा आरोप लगाने के लिए मजबूर करना
आपको अच्छा बहाना देने के लिए
मकाऊ पर आपके सशस्त्र कब्जे के लिए।
और एक बार जब मैं मकाऊ सरकार के साथ विश्वासघात कर दूंगा,
मेरे पास वापस लौटने का कोई रास्ता नहीं होगा।
मैं स्वेच्छा से ही गद्दार बन सकता हूँ।
हम आपको जापानी व्यंजन परोसेंगे।
और आपको असीमित आपूर्ति प्रदान करेगा।
मेरा जीवन
पूरे मकाऊ के बदले में
और वो अनगिनत सामग्रियां जिनका आप सपना देखते हैं—
यह तो वाकई एक लाभदायक सौदा है।
यदि आप सहयोग नहीं करते हैं,
आप खत्म हो चुके हैं।
आपका भूमिगत आपूर्ति नेटवर्क
भी पूरा हो जाएगा।
दोनों ही स्थिति में तुम्हारा पतन निश्चित है।
अंतर केवल इतना है कि
चाहे आप खुद को बचाना चाहते हों
या फिर उन पुर्तगालियों को।
यह स्पष्ट रूप से घाटे का सौदा है।
तो आप ऐसा क्यों करेंगे?
उन पुर्तगालियों के साथ नीचे जाओ
जो बदले में आपको कुछ भी नहीं दे सकता?
आपके विचार में,
जो कोई भी कुछ करता है
वह ऐसा सिर्फ लाभ पाने के लिए करता है।
उन्हें अपने लिए अधिक लाभ प्राप्त होंगे।
क्या यह सही नहीं है?
और क्या
क्या यह इसके लिए हो सकता है?
इसीलिए
तुम कभी नहीं समझ पाओगे।
क्योंकि डाकू हमेशा
लालच से अंधे हो जाते हैं।
और आप जैसे लोग
उन्हें धमकियों और रिश्वत के अलावा कुछ नहीं आता।
ठीक है।
मुझे जो कहना था कह दिया है।
अगर आपको लगता है कि मैं मकाऊ सरकार पर झूठा आरोप लगाऊंगा ,
आपने गलत गणना की है।
जब स्वर्ग का रास्ता मौजूद हो, तो
आप उस पर चलने से इनकार कर देते हैं;
और जब नरक का कोई द्वार नहीं होता, तो
आप सीधे अंदर चले जाते हैं।
हे जियान,
तब
आगे जो भी होगा उसके लिए मुझे दोष मत देना।
यामागुची।
जी श्रीमान।
झोंगशान काउंटी में लिन निआंसी को सूचित करें
कैदी लियांग झोंग को तुरंत लाया जाए
और उसका विस्तृत कबूलनामा
मकाऊ के लिए।
जी श्रीमान।
डॉ. के,
कैप्टन लॉन्ग कैसे हैं?
अब वह खतरे से बाहर है।
वह ठीक हो जाएगी।
झेंगपिंग के बारे में क्या?
वह वार्ड में है।
उन्हें ठीक होने में शायद एक या दो महीने लगेंगे ।
क्या आपको कोई खबर मिली?
लोक पाक ने एक घंटे पहले फोन किया था।
सावा ईसाकु ने झोंगशान को आदेश दिया है
श्री लियांग और उनके इकबालिया बयान को
मकाऊ स्थानांतरित करने के लिए।
यांग चांग ने
कमांडर ओउ को तत्काल सूचित कर दिया है।
उन्होंने कहा कि इसे रोकने के लिए वह हर संभव प्रयास करेंगे ।
लेकिन इसकी कोई गारंटी नहीं है।
वह सफल होगा।
शियान का क्या हुआ? वो कहाँ है?
उन्हें पुर्तगाली अधिकारियों द्वारा हिरासत में लिया गया था ।
मैं समझता हूँ।
ऐसा लगता है कि इस बार,
क्या जियान और मकाऊ
इस संकट से उबर पाएंगे?
यह कमांडर ओउ पर निर्भर है।
मजिस्ट्रेट लिन , हमें इस नन्हे बच्चे का क्या करना चाहिए ?
उसे भी साथ ले जाओ।
जब हम मकाऊ पहुँचेंगे,
अगर आप अपना बयान वापस ले लेते हैं...
या फिर कुछ ऐसा कह दें जो आपको नहीं कहना चाहिए।
आपके प्यारे पोते के बारे में,
मैं तुरंत...
निश्चिंत रहें।
मैं कुछ नहीं कहूंगा।
एक शब्द भी नहीं।
चल दर।
मुखिया जी, हमें झोंगशान से एक टेलीग्राम मिला है ।
श्रीमान हे.
मेरे पास आपके लिए खबर है।
लिन निआंसी,
झोंगशान काउंटी के मजिस्ट्रेट
कैदी को लेकर पहले ही रवाना हो चुका है।
अब 6:30 बज रहे हैं।
अधिकतम 7:00 बजे तक,
वे शाही सेना के अनुरक्षित जहाज से मिलेंगे ।
मुझे आपको चेतावनी देनी होगी।
संदिग्ध को
नौसेना के हवाले कर दिए जाने के बाद,
यह मेरे नियंत्रण से बाहर होगा।
इसलिए,
आपके पास अधिकतम
आधा घंटा बाकी है।
यह बताने का आपका आखिरी मौका है
स्टीमशिप साई ऑन के बारे में सच्चाई।
ठीक है।
मैं यह कहूंगा।
अच्छा।
आखिरकार आप बात करने को तैयार हो गए।
बताओ तो सही।
अभी भी बहुत देर नहीं हुई है।
लेकिन अब हम मकाऊ में हैं।
और मैंने मकाऊ सरकार से स्टीमशिप साई ऑन किराए पर ली ।
इसलिए,
मैं केवल मकाऊ पुलिस के सामने ही अपना जुर्म कबूल करूंगा।
महानिरीक्षक गोंकाल्वेस।
श्रीमान हे.
कृपया सभी अप्रासंगिक कर्मचारियों को जाने के लिए कहें।
और निगरानी बंद कर दें।
मैं सिर्फ तुम्हें ही बताऊंगा।
कर्नल सॉ।
नहीं।
यह जापान और पुर्तगाल की
संयुक्त जांच है।
मुझे संदिग्ध का बयान जानना ही होगा।
लेकिन यह अभी भी मकाऊ ही है।
और यहां तक ​​कि संयुक्त जांच में भी,
मकाऊ पुलिस को प्राथमिकता दी जाएगी।
कर्नल सावा,
अगर आप इस मामले को सुलझाना नहीं चाहते हैं,
तो फिर, बेझिझक अपना समय बर्बाद करते रहिए।
इंतज़ार।
अच्छा।
इस समय,
मुझे शक है कि तुम कोई चाल चल पाओगे।
मैं छोड़ दूँगा।
राज्यपाल,
हे जियान ने अभी-अभी कबूल किया है
तस्करी किए गए डीजल का असली मालिक कौन है?
कौन है भाई?
मुझे खेद है, लेकिन संदिग्ध का कबूलनामा
सटीक नहीं हो सकता है।
पुलिस को आगे जांच करनी होगी
और सबूत जुटाने होंगे।
और इकबालिया बयान की प्रामाणिकता की पुष्टि करने के बाद ,
हम आपको परिणामों की जानकारी देंगे।
महामहिम राज्यपाल महोदय,
मैं एक टीम का नेतृत्व करने की अनुमति का अनुरोध करता/करती हूं।
हे जियान द्वारा नामित तस्करी के संदिग्ध को गिरफ्तार करने के लिए
सत्य की पुष्टि करने के लिए।
आपको मेरी अनुमति है।
तुरंत कार्रवाई करें।
जी श्रीमान।
मालिक!
क्या हुआ? घबराओ मत।
आराम से सोचो। क्या हुआ?
बुरी खबर!
कुछ बुरा हुआ!
क्या हुआ?
मैंने अभी ताई फंग बैंक
और हे परिवार को फोन करके मामले की जानकारी ली।
बाद में पता चला कि
हे जियान को कल रात गिरफ्तार कर लिया गया था।
गिरफ्तार?
क्या चल रहा है?
उन्हें मकाऊ पुलिस
और एजेंसी प्रमुख सावा ने मिलकर गिरफ्तार किया था।
मैंने सुन लिया।
यह
स्टीमशिप साई ऑन की वजह से हुआ था...
डीजल की तस्करी जैसा कोई मामला।
स्टीमशिप साई ऑन?
लेकिन मैंने डीजल की जांच कर ली है।
गोदाम में धूम्रपान या आग जलाना मना है।
फिर से जाँचो।
यह सही है। यह वास्तव में डीजल है।
गोदाम में धूम्रपान या आग जलाना मना है।
मालिक!
लेकिन यहाँ...
मेरे पास यहाँ पानी है!
वह जियान...
वो कमीना। उसने हमें फंसाया।
उसने हमें धोखा देने के लिए इसे पानी में बदल दिया!
हिलना मत! कोई भी न हिले!
पुलिस ने तस्करी विरोधी अभियान चलाया!
आह, अधिकारी गोंसाल्वेस...
सावधान! संदिग्ध हथियारबंद है।
और गिरफ्तारी का विरोध करने के संदेह में!
[हर्बल चाय की दुकान]
[झांग की जहाज आपूर्ति की दुकान]
मजिस्ट्रेट लिन! मजिस्ट्रेट लिन!
काय करते?
क्या ये ताई हो ब्रदरहुड
और गुरिल्ला हैं?
मुझे कैसे पता होगा?
अगर हम यहीं रुके तो हमें गोलियों से छलनी कर दिया जाएगा !
जल्दी करो, घाट की ओर पीछे हटो!
दादाजी!
यह है
हमें गोदाम में क्या मिला।
यह डीजल खरीद अनुबंध है
वांग किझेंग और हे जियान के बीच।
इस पर 3 दिन पहले हस्ताक्षर किए गए थे।
और यह वांग किझेंग के भुगतान की रसीद है ।
हे जियान को स्टीमशिप साई ऑन किराए पर लेने के लिए।
और यह एक गुप्त समझौता है।
वांग किझेंग के बीच डीजल की निजी बिक्री के लिए
और झोंगशान काउंटी मजिस्ट्रेट,
लिन निआनसी।
ये सभी बातें साबित करती हैं कि
घोषणा अवधि समाप्त होने से पहले ही हे जियान ने डीजल बेच दिया था।
और जहाज किराए पर लिया
अपने मुवक्किल की ओर से।
गोदाम में धूम्रपान या आग जलाना मना है।
इसे कानूनी संचालन माना जाता है।
जबकि जिसने घोषणा करने से परहेज किया,
उसने गुप्त रूप से तस्करी की,
पुलिस ने उसे पकड़ लिया।
वांग किझेंग ने गिरफ्तारी के दौरान अधिकारियों पर हमला भी किया था।
उसकी तस्करी का लक्ष्य
झोंगशान काउंटी मजिस्ट्रेट,
लिन निआन्सी थे।
गोदाम में धूम्रपान या आग जलाना मना है।
यह नकली है।
यह सरासर बकवास है।